Tu voulais que j'aille voir Mia, hein ?
Pour qu'on puisse se réconcilier ?!
Toi, fils de--
Pokémon. Elle voulait dire Pokémon.
Gemma-- Ahh!
Hé, ça va ?
Est-ce que vous vous sentez également malade ?
Je vais bien. Je suis juste fatiguée.
Faites-le vite.
Joyeux anniversaire à mon
écrivain préféré au monde !
Bonjour--
Chaque année !
Ta musique est trop forte.
C'était toi ?
C'est toi qui chantais ?
Tu m'as entendu ?
Pourquoi?
Vas-tu me tuer à nouveau ?
Mais tu es déjà mort.
Tu devrais être mort.
Tu devrais être mort ! Meurs ! Meurs !
Meurs! Meurs déjà!
Lâche-moi !
Voici Tessie, notre nouvelle aide ménagère.
- Meurs !
- Lâche-moi !
Mia, ma chérie.
Entrez à l'intérieur.
Samuel, s'il te plaît !
Tu devrais mourir ! Mourir !
- Meurs déjà !
- Monsieur Samuel !
- Monsieur Samuel, arrêtez !
- Meurs ! Meurs !
Non!
- Monsieur Samuel !
- Elle chantait cette chanson !
- Monsieur Samuel, ça suffit !
- Meurs !
Elle devrait mourir ! Toutes les deux !
- Ça suffit !
- Elle et Mia !
Ils sont tous les deux des monstres !
Ta fille n'est pas un monstre.
Mia n'est pas un monstre.
Tu dois la tuer.
Sinon, elle te tuera !
Elle va te tuer ! Elle va te tuer !
Tu dois la tuer !
- Elle va te tuer !
- Samuel ! Arrête !
Elle va te tuer ! Elle va te tuer !
- Samuel ! Ça suffit !
- Elle va te tuer !
- Patrick.
- Faisons-le entrer.
- Elle va te tuer !
Elle te tuera.
Respirez profondément.
Infirmière, je vais juste rendre visite
à un patient dans la salle de consultation.
Alors je tiendrai Doc Anok au courant.
- Merci.
D'accord.
Patty, surveille attentivement Samuel.
Je vais voir Zelda.
Oui, madame.
N'as-tu pas dit que Samuel serait
mieux sous tes soins, Olivia ?
Je n'ai pas de temps pour ça, Eden.
Bien sûr.
Tu n'as même pas le temps pour Zelda.
Je n'ai pas besoin
de t'expliquer quoi que ce soit.
Eden, s'il te plaît.
Non.
Même si c'était une réaction violente,
Samuel étranglant Mia est plus compréhensible
à cause de leur relation.
Mais faire ça à un autre patient ?
Il est clair qu’il
se passe quelque chose de mal sous vos soins.
Et je sais que ce n’est pas seulement
une question d’infirmière gestionnaire.
De quoi as-tu vraiment besoin de lui, Olivia ?
Dis-moi la vérité.
Je ne te dois aucune explication.
J'ai juste besoin de me concentrer sur mon travail.
Alors, si vous voulez bien m'excuser.
Les images de vidéosurveillance ont clairement montré
que c'est Samuel
qui s'est approché de Zelda.
Il m'a dit que Zelda chantait.
Quelle chanson ?
Il ne l'a pas dit plus tôt.
Mais il a mentionné la dernière
fois que c'était une berceuse.
Tu es tellement énervant !
Je n'ai rien dit.
Il s'est soudainement
approché de moi et m'a étranglé.
Peut-être que tu as dit quelque chose,
même sans rapport, qui a déclenché Samuel
Il n’y avait rien de tel, infirmière !
Tu ne me crois pas ?
Je veux juste entendre ce que tu as à dire.
Quoi qu'il en soit,
cela pourrait aider le traitement de Samuel.
Et moi alors ?
C'est moi qui me suis étouffé !
Le docteur Emman prend toujours de tes nouvelles, n'est-ce pas ?
Nous prenons soin de vous tous.
Comme c'est énervant.
Il m'a étranglé et m'a traité de monstre !
Et si je le tuais ?!
Zelda.
Je m'en vais. Je m'en vais.
Je veux me reposer.
Emmène-moi dans ma chambre !
Monstre?
Mais Samuel appelle sa femme un monstre.
Pensez-vous que
Monsieur Samuel a pris Zelda pour sa femme ?
Peut être.
Zelda sait peut-être des choses sur Samuel.
Mais je ne sais pas comment elle le saurait.
Et si Zelda était la vraie femme de Samuel ?
Hein?
Je veux dire, après sept ans de recherche
ils l'ont déclarée morte.
Mais si Ingrid n'avait finalement pas disparu ?
Et si elle n'était pas morte ?
Mais ce n'est que mon avis.
Vous savez,
tout est possible dans ce monde.
Mais c'est juste une possibilité, ok ?
Tu devrais partir maintenant avec ton frère.
Pourquoi?
Parce qu'elle revient bientôt.
Qui ? Qui revient ?
Madame Ingrid.
Bonté.
Mia, qu'est-ce que tu fais ici ?
Est-ce que Vincent sait que tu es là ?
Tu as dit que je pouvais passer
quand j'avais envie de manger, n'est-ce pas ?
Puis-je te prendre au mot maintenant ?
Bien sûr!
Allez, suis-moi. Entrons.
Joyeux anniversaire!
Seuls les enfants veulent des spaghettis
préparés comme ça pour leur anniversaire.
Alors, supposons que c’est votre anniversaire aujourd’hui.
Savoure tes spaghettis, chérie.
Oh!
Peut-être que je pourrais te faire un dessert.
Je te servirai ma salade de fruits.
Je reviendrai.
Un deux trois…
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire joyeux anniversaire ♪
Joyeux anniversaire, Mademoiselle Mia !
J'ai appelé Vincent pendant que
j'étais occupé dans la cuisine.
Vous voyez ces assiettes de
barbecue et de poulet frit ?
Je lui ai demandé de passer une commande pour que
nous ayons suffisamment de nourriture ce soir.
Mademoiselle Mia, ce
gâteau au chocolat est vraiment le meilleur.
C'est la même couleur que--
Chocolat!
Un gâteau au chocolat avec juste
ce qu'il faut de douceur.
Je prendrai une part de Matmat plus tard.
C'est son préféré.
Merci.
N'en parle pas.
Les anniversaires sont spéciaux pour nous, les mères.
Nous avons été les premiers à célébrer
l'arrivée de notre enfant au monde.
Souffle ta bougie maintenant, Mademoiselle Mia.
Ensuite, nous pouvons commencer à manger.
Et voilà.
- Joyeux anniversaire !
Joyeux anniversaire, Mademoiselle Mia !
- Vas-y.
- Allons-y !
- Creuse.
- J'attendais ça !
- Mangeons.
- Excusez-moi.
- J'utiliserai mes mains, Madame Li.
- Bien sûr.
Tu veux autre chose ?
- Utilise ton assiette.
- [Merci.
- Je vais prendre ce barbecue.
- Vas-y.
Oups !
Pour mon écrivain préféré.
Cela commence à perdre
de sa valeur à chaque fois que vous le dites.
Que puis-je dire ?
Vous avez un excellent goût.
Tu sais, Mia, après toutes
ces années de travail avec toi,
Je peux dire que je te connais bien.
Et je sais que même maintenant,
tu es toujours affecté par ce qui
est arrivé à ces frères et sœurs.
Mais réveille-toi, Mia.
Quand cette obsession prendra-t-elle fin ?
N'es-tu pas fatigué de tout ça ?
Pourquoi?
Alors je peux retourner à Manille ?
Pour que je puisse te sortir de Maravida.
Ainsi, votre passé
et vos parents cessent de peser sur vous.
Sérieusement.
Mia, je m'inquiète pour toi.
C'est la première fois que j'apprécie Montanesa.
Mais il a dit…
tout cela n'était qu'un rêve.
Ce n’est pas que je sois d’accord avec Patrick,
mais il a raison.
Vous avez vécu une
expérience mémorable car elle était temporaire.
Tu l'as dit toi-même, Mia.
Si la même chose continue à se produire,
si vous la vivez tous les jours,
ça commence à perdre sa valeur.
Regarde-toi.
Dire des paroles de sagesse.
Ne me dites pas que vous
pensez devenir écrivain.
Nous en avons déjà parlé.
Tu es mon écrivain préféré--
Non, c'est comme si tu voulais mon travail.
Bien.
J'écrirai le livre.
Oui!
Maintenant?
Whoa, whoa. Où vas-tu ?
Attends, tu vas
dans la mauvaise direction--
C'est mon anniversaire.
Reste ici.
Mia classique.
Bonjour?
Ma meilleure amie ?
N-Non…
Matmat
ne veut pas voir Mia.
- Meilleure amie ?
- Non…
Je n'aime pas Mia.
Bonjour?
Allez, ouvre la porte.
Parlons de notre livre.
Non!
- Je-je ne veux pas !
- Je sais que tu es là, Matmat.
Allez viens maintenant.
Si tu ne le fais pas,
je vais forcer l'ouverture.
J'ai une tronçonneuse électrique.
Je ne te crois pas !
Matmat, je suis sérieux.
Je vais chercher cette tronçonneuse.
Je reviens tout de suite.
E-Elle est partie.
Elle m'a laissé seul.
Je suis sérieux!
- Je suis là !
- Non…
Ne le faites pas!
S'il te plaît, non ! Ne fais pas ça…
Bien.
Un, deux…
- Trois !
- Non !
Mama Li va se mettre en colère.
Je ne vois aucune tronçonneuse.
Je ne veux plus être
avec cette poupée.
Est-ce que ça pourrait être toi à la place ?
Je préférerais être avec toi.
Menteur.
Non, je dis la vérité !
La maison semble vide.
C'est juste ennuyeux
sans ma meilleure amie à mes côtés.
Tu es ma meilleure amie, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Menteur !
Matmat, je ne mens pas.
Tu es un menteur.
- Tu es un menteur !
- Matmat, écoute--
Non, je ne veux pas ! Tu es un menteur !
Merci!
Matmat--
- Ils me mentent toujours.
- Matmat !
Ils disent--
Ils disent que je suis leur meilleur ami,
mais ils me cachent des secrets.
Ils m'ont caché le voyage avec Patpat.
Merci!
Menteur!
Les menteurs sont des gens méchants !
J'en ai fini avec les camping-cars.
- Matmat...
- Fini les camping-cars !
Je n'aime plus Mia !
Ils m’appellent meilleure amie, mais…
mais ils ont gardé secret ce voyage avec Patpat.
Merci.
Savez-vous qui sont les vrais méchants ?
Les gens qui ne croient pas les autres.
Je suppose que vous
connaissez l’histoire de…
« Le garçon qui criait au loup »
Il y avait un garçon qui n'arrêtait pas de pleurer
qu'un loup attaquait tous les moutons.
Mais lorsque les voisins se sont précipités pour aider,
il n'y avait pas de loup à trouver.
Prends tes médicaments.
Pourquoi ne te reposes-tu pas un peu ?
Je vais bien, je te le promets.
"Très bien. Oublie l'anniversaire"
"APPORTEZ-MOI DES MÉDICAMENTS ET DE LA SOUPE. JE SUIS MALADE."
"C'EST MON ANNIVERSAIRE AUJOURD'HUI.
OÙ EST MON MESSAGE ?"
Il n’arrêtait pas de les appeler.
Inventer un mensonge après l’autre.
Je n'aime pas ce garçon.
C'est un menteur.
Saviez-vous pourquoi il a continué à le faire ?
Parce que,
c'était amusant ?
Il s'ennuyait ?
Non.
Il n'arrêtait pas de répéter les mêmes mensonges
parce qu'il était triste.
Parce qu'il n'avait pas d'amis.
C'était un garçon solitaire.
Aller.
Pogi, sérieusement, réveille-toi !
Aller!
Allez, Pogi !
Pogi, ouvre les yeux !
Aller!
Aller?
- Patrick !
- Que s'est-il passé ?
Je l'ai vu comme ça,
et puis j'ai trouvé ça.
Ne laisse pas Mia seule.
C'est son anniversaire demain.
Je n'aime plus Mia !
Ce sont des monstres !
Ta fille n'est pas un monstre.
Il était triste parce qu'il
n'avait pas d'amis.
Tu me fais toujours sentir que
je passe en second, Matmat est ta priorité.
J'ai peur que si je donne même un peu,
Je vais tout perdre.
Je ne veux pas tout perdre.
Pourquoi
vous semble-t-il si facile de tout oublier ?
Chaque fois que vous sentez
que vous perdez le contrôle, comptez jusqu'à trois.
Un deux trois.
Tu paieras pour tout ce que tu m'as fait !
Le jour de ton anniversaire,
il a une surprise pour toi.
Ta mort.
Bon sang, je m'en fiche.
Es-tu avec Mia ?
Non, elle est partie il y a quelque temps.
Si au moins une personne croyait en lui,
il ne serait pas mort.